Ein alternativer F-Droid Client mit der klassischen UI des offiziellen Clients vor der 1.0 Version.
Das neue F-Droid User Interface sieht schick aus, ist aber öfters ein bisschen umständlich
Viele Informationen, die im alten UI angezeigt wurden, sind jetzt umständlicher oder gar nicht mehr zu finden.
F-Droid Classic bringt neue Funktionen des offiziellen Clients zurück zum klassischen UI:

* Unterstützung für Index-v1 Format
* Darstellung der "Was Gibt's Neues"-Daten
* Lokalisierte Metadaten

Zukünftige Features:

* Screenshots
* Bessere Mirror Unterstützung

Die folgenden Features fehlen und werden vermutlich auch in Zukunft nicht unterstützt:

* Swap/Apps teilen
* Altes Index Format (index-v0)
* Unterstützung von Android < 4.4

<b>Hinweis:</b> F-Droid Classic ist mit seinen eigenen F-Droid Repository konfiguriert, von dem Updates installiert werden können. Wenn Updates nur von f-droid.org kommen sollen, kann das Repo in den Einstellungen deaktiviert werden.
